（リムル）悪魔界
そこは精神生命体である
デーモンの世界であり
冥界 あるいは地獄とも呼ばれる
精神世界だ
（悪魔）あん？
おうおう おうおう！
見ねえ顔だな てめえ
（ディアブロ）邪魔ですよ
ああん？
へぶっ！
（リムル）
精神生命体であるデーモンは
肉体を破壊されても
時がたてば復活する
それは物質体(マテリアル･ボディー)を持たない
彼らの特性であり
制約でもあった
物質世界において デーモンは
依(よ)り代(しろ)に受肉しなければ
顕現できない
デーモンたちにとって
受肉は
悲願であり 渇望なのだ
（ディアブロ）
お久しぶりです 原初の黄(ジョーヌ)
（原初の黄）原初の黒(ノワール) 君…
受肉したのかい？
クフフフフッ
今の私には
ディアブロという名前があります
わが主(あるじ) リムル様より
尊き名を拝命しましてね
君に名付け？
ええ あなたにも
リムル様のもとで働く栄誉を
与えてあげますよ 原初の黄
ハッ！
寝言は死んでから言いなよ
原初の黒！
♪～
～♪
くらいな！
アッハッハッハ！
この私に上から目線で
いい度胸だ！
チッ…
リムル様のために
働ける幸運を前にして
なんと愚かな
フフッ ぶっ殺す！
（指を鳴らす音）
あっ…
クフフフフッ
今の私相手に
あなたじゃ勝てませんよ
へえ～
リムルだっけ？
君に名付けしたのは
呼び捨ては許せませんが
興味が湧いてきましたか？
リムル様は精神性は もちろん
お姿も すばらしいお方ですよ
艶やかで神々しいまでの透明感
ぷるぷると涼しげで愛らしく
透明感？　ぷるぷる？
そう！
スライムであらせられるのです！
（リムル）ぷるぷる～
へえ～ スライムが魔王だって？
いいね
君を倒して
そいつも ぶっ倒してやる！
（ディアブロ）
あなたごときが かなうとでも？
（原初の黄）うっ！
あっ！
（ディアブロ）私についてくれば
肉体を差し上げますよ
原初の黄 原初の紫(ヴィオレ) そして原初の白(ブラン)
あなたたち３人は
互いの受肉を妨害し合い
数千年 数万年と
足を引っ張り合ってきた
実にくだらない
くっ…
（ディアブロ）
刺激が欲しいんですよね？
かはっ…
（ディアブロ）クフフッ
これで身の程を知りましたか？
また 迎えに来ますから
それまでに準備を終えておくように
その生意気な態度も
改めておくのですよ
スライムの魔王だって？
フフフッ
レオンと遊ぶより面白いかも
ハハハッ アッハハハハッ！
アッハッハッハ
（悪魔）負けましたな
（原初の黄）負けてない
（悪魔）次があるっしょ
だから 負けてないって！
退屈な時間が終わりそうじゃないか
それは ともかくとしてだ
仕返しは その日のうちに！
（悪魔）ちくしょう！
なんなんだ あの野郎
俺がデーモンじゃなければ
消滅してたぞ
ぜってえ 見つけ出して
殴り返してやる
あっ いた～！
やれやれ
原初の黄も懲りないですね
ん？
ちょっと待て てめえ！
さっきは
よくもやってくれたな～！
ん？　なっ！
うわっ うわっ
あばあば あばばば…
うわ～！
さて 次は…
（悪魔）おぼ ぼぼ… おぼぼぼ
（原初の紫）君たちさあ
本当に反省したのかな？
してないよね？
うん してない
-（悪魔）お嬢様
-（原初の紫）ん…
それじゃ 始めよっか
今 忙しいんだけど
邪魔しないでくれる？
原初の黒
ディアブロ と呼ぶように
言ったでしょう？
原初の紫
フンッ
（悪魔）うああああっ！
忙しそうには見えませんが
こいつらは ボクの受肉の計画を
台なしにしてくれちゃったのさ
お仕置き中だよ
（悪魔）ぎあああっ！
受肉ですか
それならば ちょうどいい
リムル様の配下になれば
その願いは かなうでしょう
余計なお世話って知ってる？
あなたに拒否権などありませんよ
私と戦っても勝てないことは
証明済みでしょう？
殺す！
原初の黄と 原初の白
同様の話を２人にも伝えます
賢い彼女たちは
あなたより先に
受肉してしまうかもしれませんね？
ぐぐぐ…
（悪魔）本当なのでしょうか？
受肉というのは
（原初の紫）さあね
あいつのことだから
信用は ならないけど
満足できる体でなきゃ
まとめて殺せばいいだけのことさ
（ディアブロ）２人は単純でしたが
残る原初の白は
一筋縄ではいかないでしょうね
いってえ… あんの野郎
あっ いやがった
今度こそ 俺の怖さを教えてやるぜ
うおおおおっ！
おらおら おらおら おらおら！
おら！　おらおら！
しかし まあ…
（悪魔）ああ～！
おわっ いってえ～！
あいたっ いたっ！
リムル様の魅力に気付けぬほど
愚かではないでしょう
（悪魔）これは… あっ
（ディアブロ）ようやく
話の通じそうな者に出会えました
原初の白のところまで
案内するがいい
く… 黒の王
（悪魔）断れば
私も そこらの屍(しかばね)どもと同じ末路だ
しかし ご主人様に
無断で招き入れてしまえば
制裁が待っている
これは詰み… では？
（悪魔）お久しぶりです 黒の王よ
ご主人様ですが
特別にお会いになるとのことです
ほう
こんな所に隠れていたのですね
原初の白
（パイプオルガンの演奏）
（原初の白）
受肉したのね 原初の黒
そうです 今の私は…
ディアブロ… というのね
ん？
クフフフッ なるほど 話が早い
私は 今 魔王となられた
リムル様の配下として
働いていましてね
それこそ 八面六臂(はちめんろっぴ)の大活躍
何度も お褒めのお言葉を
頂いております
そこで原初の白
あなたにも
リムル様のもとで働く喜びを
教えてさしあげようと
私自ら 出向いたしだいです
マズい ご主人様の機嫌が…
く… 黒の王
（指を鳴らす音）
お黙りなさいな
（パイプオルガンの演奏）
会いましょう
（ディアブロ）ん？
私(わたくし)も一度 その方に
会ってみることにします
いたたた… あっ！
待ってくれ！
頼む！
俺をあんたの配下にしてくれ
なんでもする
だから…
あっ…
せめて 名前だけでも教えてくれ！
（ディアブロ）
ふむ… いいでしょう
わが名はディアブロ
魔王リムル様の
忠実なる四天王の一人です
ま… 魔王… リムル… 様
ほう
（パイプオルガンの演奏）
魔王リムル… フフフッ
（ディアブロ）第二秘書ディアブロ
ただ今 戻りました
（リムル）おう おかえり
心配しちゃいなかったけど
無事で何よりだ
ハッ！
身に余るお言葉
魂に刻み込ませていただきます
ハハハ…
それで仲間集めは？
（ディアブロ）つつがなく
ひとまず この場へは３人
リムル様にお目通りする資格を
有すると
私が判断した者を
連れてまいりました
（ドアの開閉音）
（リムル）おお ３人とも女性か
（リムル）しかも 美人
ディアブロの古い知り合いだっけ？
強そうには見えないけど…
（ラファエル）否(いな)…
この三者はデーモンの中でも上位者
上位魔将(アークデーモン)です
（リムル）上位魔将？
（ラファエル）
魔素(まそ)を完全に制御して—
人間に擬態しているもよう
（リムル）ああ それで
ゴホンッ
すごい擬態だな
普通の人間にしか見えない
君たちが上位魔将だって
聖騎士(ホーリーナイト)でも
見抜けないんじゃないか？
ん？　なんか変なこと言ったか？
（ディアブロ）クフフフッ
さすがはリムル様です
では 彼女たちからご挨拶を
（原初の黄）フッ…
はじめまして 魔王リムルだ
私たちの正体を一瞬で見抜くとはな
ならば…
なるほど 頼もしいよ
あっ…
ほう…
さすがだ わが主よ
わが軍勢 200を引き連れ
リムル様の軍門に下(くだ)るとしよう！
おう よろしくな
失礼しました　続いて…
はじめまして リムル様
私と配下200
ぜひとも リムル様の配下へと
お加えくださいませ
ボクも同じだよ
…です
ボクのしもべ 200と一緒に
リムル様に お仕えしたいです
おう ２人も頼んだぞ
（ディアブロ）彼女たちに加えて
私が面白いと感じた者が１体
その者にも
配下が100おりましたので
計700となりました
1000体 用意するつもりでしたが…
自らの無能を恥じるばかりです
（リムル）いやいや 十分 多いから
（ディアブロ）
姿を見せることを許す
顕現せよ
おお～！
（リムル）って ちょっと待った
あいつらも上位魔将じゃ…
この６名が先の３人の腹心であり
少しは見どころのある者たちです
ちなみに
この上位悪魔(グレーターデーモン)は 道中に拾いました
（リムル）うん… なんで
ボロボロなのかは聞かないでおく
さあ リムル様へご挨拶を
我らは今 このときより
魔王リムル様の忠実なるしもべです
なんなりとご命令を
それじゃあ 早速
ほお～
（ディーノ）
おいおい 今度は何を…
（ラミリス）
なになに？　どしたの？
待たせて悪かったな
君たちの外見は俺が調整しようか？
（原初の白）リムル様自ら
君たちは別枠っぽいし
それと…
骨格は これにしようと
思うんだけど
（原初の黄）あっ これは…
（原初の紫）オリハルコン！
美しいわね
（ラミリス）
ねえねえ この３人なんだけど
すっごく長生きしてない？
俺も思った
（リムル）やっぱり そうなのか
自分と同じ階級の上位魔将を
２体も従えてるしな
（リムル）それって
単なるエネルギー量だけじゃ
測れない何かが
あるってことなのか？
（ラファエル）解(かい)…
デーモンには
生存年数別の区分が存在します
1000年以上 生きる古代種の者は
支配者階級に属し
ほかと隔絶する権能を
有するとされています
個体名ディアブロと
先の３名は
支配者階級であると
推測します
（リムル）なるほどね
つまり ３人娘が
ディアブロ並みに
超ヤバいって話だな
でも まあ
どれだけ生きたかは置いといて
すごいデーモンが仲間になった
ってことで いいんじゃない？
大事なのは重ねた時間ではなく
その生きざま
そういうことなのですね？
（リムル）全然 違う！
（リムル）
そういや こいつらの名前って？
（ディアブロ）ございません
（リムル）そうか だったら…
（ディーノ）おいおい まさか
（思念伝達:リムル）君たちに
名前を付けようと思うんだけど
（思念伝達:原初の白）
あっ… 大丈夫ですの？
（リムル）まあ なんとかなるだろ
名前を付ければ
君たちの力は増すし
俺も呼びやすいからな
ってことで どうかな？
（原初の白）お願いしますわ
（原初の紫）うん うれしいです！
（原初の黄）異議なし！
（リムル）よし 決まりだな
ここはディアブロと同じ
スーパーカーシリーズでいこう
テスタロッサ
カレラ
ウルティマ
これからは
その名を名乗るがいい！
-（ラミリス）お～！
-（ディーノ）ちょっ おい！
そいつらに そんな軽々しく
名前を付けたら…
ああ… あっあっあっ ああああ…
これは…
（ラファエル）解…
名前を授けたことにより
悪魔公(デーモンロード)へと進化しました
マジか…
なんつうエネルギー量だよ
体の調子は どうだ？
（カレラ）最高だよ
（ウルティマ）
うん すごいね この体は
（テスタロッサ）リムル様
今後とも忠誠を誓うこと
ぜひとも お許しくださいませ
実は ひと目 見たときから
胸のときめきが治まりませんの
うん！　ボクも さっきから
わくわくが止まらないよ
リムル様に全力でお仕えします！
私もだ
なんでも命じてくれ わが君よ
うん よきに計らえ
（リムル）
それから ほかのデーモンたちも
受肉のついでに
名前を授けることにした
腹心たちのうち
悪魔公に進化したのは
モスとヴェイロンの２体
ヴェノムは
上位魔将に進化した
培養カプセル内の魔素を使うことで
名付けは２日で完了
ほかの配下たちも 名付けることで
Ａランクオーバーに格上げされた
かくして
のちに“黒色軍団(ブラックナンバーズ)”と呼ばれる—
悪魔軍団が誕生したのである
（テスタロッサ）ディアブロ
ん？
あなたがリムル様に
心酔した理由が分かったわ
うん すごいね あのお方は
エネルギーを抑えた
ボクたちの正体を一瞬で見抜いてさ
私が放った威圧も
子猫をいなすように
抑え込んでみせた
（テスタロッサ）
つまらない相手だったら
あなたともども
殺そうと考えていたわ
（ウルティマ）同じく～
リムル様の前で
私に恥をかかせなかった点は
評価しますが
もしも 本当に実行する気なら…
（テスタロッサ）
大丈夫ですわ ディアブロ
受肉は我らデーモンの悲願
そのために長い時をかけて
理想の肉体を追い求めてきたわ
そんな私にふさわしい肉体を
リムル様は与えてくださった
それに あなたが自分の名に
誇りを持つのと同じく
私もリムル様に頂戴した—
テスタロッサという名を
気に入っております
この名に誓って忠誠を
ボクもウルティマの名に誓うよ
デーモンたちを拷問するより
リムル様のもとで働くほうが
楽しめそうだしね
私も頂戴した
カレラという名に誓おう
フッ…
せいぜい 私の手を
煩わせることのなきよう
リムル様だけではなく
私の命令にも従ってもらいますよ
…というような会話があったのです
あの者どもは
私の指揮下に入りましたが
何をしでかすか分かりません
リムル様には不要な心配でしょうが
一応 ご注意を
お… おう
（リムル）って その３人は
お前が呼んできたんだよ！
（ディアブロ）
お召し上がりください
（リムル）まあ
ディアブロの指揮下に入ったんだし
全責任は こいつにあるってことで
うん うまい！
♪～
～♪
（ラファエル）次回「不穏な気配」